Repository: CalvinCheungCoder/iWords
Catalog: iWords/*.lproj/DHLocalizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 查单词
source: Search
zh_hans: 查单词
zh_hant: 查單詞

# 记单词
source: Write
zh_hans: 记单词
zh_hant: 記單詞

# 我
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# 邀请好友
source: Invite friends
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# 给我好评
source: To evaluate
zh_hans: 给我好评
zh_hant: 給我好評

# 使用帮助
source: Help center
zh_hans: 使用帮助
zh_hant: 使用幫助

# 用户协议
source: User agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# 语言切换
source: Language
zh_hans: 语言切换
zh_hant: 語言切換

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# 加入群组
source: Join us
zh_hans: 加入群组
zh_hant: 加入群組

# 个人中心
source: Personal Center
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# 语言切换成功
source: Successful language switch
zh_hans: 语言切换成功
zh_hant: 語言切換成功
